好好好好好好好好好好好
用着挺好的啊，速度可以，存储和运行内存都超具性价比，怎么能说是老人机呢？年轻人用着也够用啊
给老爸买的，就拍了个开机图，手机挺流畅的，老人用很合适，老爸很喜欢，哈哈，
小米手机真的不错。以前从来没用过。今日买来一式用了真好。。小米手价格实惠。质量好。是国货良品。希望小米继续努力为国人做出更好的产品。。。抵制美国狗。韩国棒子的产品。。。为中国人自己的产品加油
相信京东商城，已经习惯来这网购了，也常常介绍朋友们来的
给爸妈买的，很不错，适合老人用
调成最大模块给老妈用 很不错 老妈还没用过智能机 没玩几下就会了
给妈妈买的，她很喜欢，以后还要买的
给爸妈买的，具体还没用，希望没问题，后背的磨砂壳质感不错。
一直用小米手机，性价比超高，喜欢。
送货挺准时，替朋友买的，看着还行
非常满意&hellip;&hellip;
买给家里人使用的！我自己也在用，现在全家都是红米了！赞！
好好好，便宜实恵！够值啦
very good!!!!!!
不错的一款红米手机2A移动4G双卡曾强版，现在正在熟悉用，速度快很喜欢！
看着颜色不错，也不卡，真心蛮好用的。这张前摄像也不错。
小巧玲珑，手感非常好，屏幕清晰，系统流畅，物美价廉啊，还送了皮套和钢化膜，实惠啊。
质量没什么问题，京东还是值得信赖的
不错，帮别人买的，给力！
不错
OK的
性价比非常高~
性价比挺好，够用就好。。。
京东东西不错，速度也快，32个赞
不错 质量很好
说实话这已经是第7次在京东买手机了，小米公司的产品的确不错，基本全家老少爷们人手一个。
发货迅速，使用正常。
还可以，观察中&hellip;&hellip;，毕竟不贵
还可以
已经对得起这个价格了，日常使用完全没问题
信号不太稳定，开机运行内存都占用1G，待机时间一天不到。不过快递可以。
手机不错，给老人用刚刚好
给盆友买的挺喜欢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卡卡，里卡多&hellip;&hellip;
手机不错，适合老人用
帮亲戚买的，喜欢的很，好评。准备再买俩个。
物美价廉啊！呵呵
一般吧
手机很好，但我不小心掉水里了，屏幕显示不了了，但我保修卡丢了。还可以修吗？如果可以修好要多少钱
给父母买的礼物，现在用来效果不错。非常适合老人，价格也实惠！小米好牌子，中国人的骄傲！
家里老人用的，挺好的。
很好，给妈妈用很适合！
给老年人买的，还可以
以前从来不去评价，都不知道浪费了多少的积分，自从知道大众点评的积分可以抵用现金的时候，才知道积分多么重要。以后就把这句话复制了，走到哪，复制到哪，再也不用担心不知道写生么评论什么了。
给老人买的，目前一切正常，当个老人机也不错，赶回时髦。
很好用  比三星都好
一直用小米挺好的
一直用小米 挺好的
给婆婆妈买的，还可以，我没用，对手机要求不高的人足够了
很好，，一直在用，送到乡下都很及时，京东越做越好！送老人家的，很喜欢
很好，不错
挺好的，很耐用。比某品牌的好
还行
好用，性价比高
信号太不好了   差评差评
手机不错,很满意!
好喜欢这个手机啊，大爱
不错，给妈妈买的，妈妈用着感觉挺好的
可以，质量也还不错，好评
好用第二次来买le
一直买，很不错，价格也可以。
很好用，很轻，又便宜，又买了一个
手机万分可以京东5靠谱的说
帮朋友买的，应该不错
在京东买的东西太多了，本着认真负责的态度，所有的商品都会试用一周以后得出好坏的结论，以供亲们购物参考。今天买明天就到是京东最值得点赞的地方，快递员都认识我了，快递员周末节假日过年从不休息，偶尔因为购物人多迟点送来，但绝对会送到。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，而比较垃圾的产品，我绝对不会偷懒到复制粘贴评价，我绝对会用心的差评，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量 　
使用
手机还是非常实惠的
永久支持
很好用   但物流有待加强
送货速度快，商品也没有问题。不错的购物体验。
给父母买的 老年模式不错
京东配送速度快，服务好，包装完好
给老爸买的，挺喜欢的，挺好的
很好。没有问题！物流快！物流服务满意。
不错的小米手机，很喜欢
好好好好
很好！！实用！！！
好评(⊙o⊙)?，非常好用(⊙o⊙)?，流畅省电！
还可以！
手机买了半个月直接没法用了！打不了电话也接不了&hellip;不过京东售后已经取走返厂了！急死了！建议让京东把2A下架！差评4000多&hellip;还卖，简直对客户不负责，我当时要知道这么多差评打死我也不买！
好好好，
运行流畅就是解锁有点问题
不到一个礼拜，被泡水，死机没救，本来用的还不错，它要是防水多好啊！
还行，正使用
挺好的，买了第三台了
不错，值得买
一般，老爸喜欢
还不错便宜
很好
手机还可以就是电池太垃圾了
还不错，棒
手机不错是正品
老人用下来还可以
支持小米，京东送货速度给力。
不错~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
东西收到了，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖特别好，一直在京东买东西，放心，踏实，物流快，价格合适，比自己出去买方便多了，节省了好多时间，现在家里大小物件都是从京东买，习惯了，一直在用，以后也会用。售后也很好，解决问题也很积极，总之绝对好评！！！
给别人买的
好好好  好好好  好好好  好好好  好好好
给爸爸买的，很实惠他很喜欢，物美价廉
手机不错，呵呵老人买的，挺好的，下载微信聊个天挺方便，屏大也能看清楚
很好，这是给同学买的，我手机被偷了准备买这个手机
手机性能不错哦
用着不错哦
机子很好，没有发票，请注意没给发票。
好好好好好好好好
妈妈说好。
爸爸说好。
用起来还可以，一分钱一分货
挺好的～不是第一次买了
挺好的！！！！
好用
不怎么样
给老人买的，自己对小米没啥感觉
手机非常好 性价比高 我已经是第三次购买红米手机啦
屏幕大小正好系统用的惯价钱便宜性价比高
好着，实惠
用了一个月，还行，满意，快递好给力
用着还行
帮老爸买的，很好，他觉得很好用
还不错吧，功能还好，只是有时信号不是非常好，有点卡，整体满意
不错 手机还可以 反应挺快
非常不错，给老人用挺好
挺好的！就是有点好出双眼皮。
不错！给好评！！！！
挺好的，不错哦！
用了几个月才评价，手机实惠，又好用
很好用
还行，物流很快，给儿子买的，评五分
送爸爸的。感觉不错
小米质量还好
很好，手机流畅性价比高
物超所值
这手机我可买了第五个了，帮邻居买的，不贵好用！
货真价实，性价比高，不错
东西很满意，专请人验货，正品过关，下单七小时后到手了，很爽的体验！
一直在京东购买。很优惠！不错。质量有保证
期待已久的手机终于到了，快递很快，还挺认真负责的
买给老妈用的，速度很快，价格合适...
老品牌，值得信赖，品质可以
不错,刚收到,不错不错,还不怎么会用.还在研究中.......
第二次买了，还可以吧
是正品的，店家服务也很到位，送的礼品都都一件不少，己经光顾2次了，下次还会光顾，朋友都喜欢&hellip;很满意的一次购物
买给妈妈的 她很喜欢
帮同事买的，同事也起还是蛮满意的
手机挺好用，给爸妈都买了一个！没什么问题？
不错，感觉手机超赞，手机中的暖手宝感觉徒有虚名啊
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
不错，速度很快
很满意，价格实惠，性价比很高
不错，暂时没啥问题。就是电池不太行
好。
用了一段时间，过来评价，品质可以。老年人用很好
还不错
买了给老公用的
更好，快递服务好。
给老爹买的，老爹很喜欢，不错
质量还可以，京东值得信赖，品牌好，红米手机还不错
性价比高~耗电好快
性价比高，系统流畅，外观漂亮
给公公买的，老年人用挺好！
非常好，喜欢
挺好
手机还可以，凑合用用，适合不怎么玩手机的人使用
外置喇叭有杂音
帮同事买给家人的，回馈说开机反应慢，机子质量一般，他本来想退的，不知道什么原因，后面不了了之了
速度都可以，最低入门机首选。
购买后直至2月7日才送人启用，到2月22日，打来电话反馈，说手机电池太不耐用了，现在一天什么都不用电池就耗完了电
给老妈买的，还不错
便宜、好用
很好很好很好，价错哈哈
很不错
感觉还是不错，就CPU不行。MIUI人性化不错。。。。。
用的还不错，只是用了没多长时间就死机了，怎么也开不了机，去小售后才开了机
还好
轻巧，性价比高，送给老人的，蛮喜欢的
买给老妈用的，感觉还可以
拍相有不太清，电池不太耐用，有点点发热！！
帮朋友买的，还行吧！
很好用。。不卡。。。。
手机嘛，还是很不错的，性价比高
手机不错，
帮别人买的，第二个了应该可以哦！
给妈妈买的。还不错。
一点都不卡
可以
不行
差评！原因你们京东最知道
音质好
嗯嗯，质量有保证
第二次买好用的手机。。。
物美价廉，感觉还可以，使用了几天了
性价比非常高，蛮好用的
适合年纪大的人用，性价比高
嗯蛮好到底
用了有一段时间，感觉还不错
用了一段时间，非常好
还行吧
